Краткое описание языка разметки
оно же пример.

Посмотрите этот файл в сыром виде после клонирования репозитория. Сравните с тем, что показывает github.

Процессор этого языка должен давать на выходе HTML-код страницы.
Ниже описаны примерные правила, как он это должен делать.

Последовательность из двух переводов строки, 
между которыми нет ничего кроме пробельных символов, начинает новый абзац. 
Каждый абзац должен быть заключен в теги \<p\>...\</p\>

1) первая строчка текста, принадлежит к 1 абзацу
2) пустые абзацы игнорируются(не заключаются в теги)
  
Текст _окруженный с двух сторон_  одинарными символами подчерка 
должен помещаться в тег \<em\>.

_23_

3) Выделенение начинается _/w
4) Выделение заканчивается _/w

Любой символ можно экранировать, чтобы он не считался частью разметки. 
\_Вот это\_, не должно выделиться тегом \<em\>.

5) \ тоже можно экронировать

__Двумя символами__ — должен становиться жирным с помощью тега \<strong\>.

5') Stong выделение начинается с __/w
5'') Stong выделение заканчивается \w__

Внутри _выделения \<em\> может быть __\<strong\>__ выделение_.

6) Внутри stong выделения простое выделение игнорируется

7) __12_

Текст окруженный `одинарными _обратными_ кавычками` (backticks) должен попадать в тег \<code\>,
и к нему не нужно применять остальные правила форматирования. 
То есть слово "обратными" не должно выделиться \<em\> внутри code.

Подчерки внутри текста c цифрами_12_3 не считаются выделением и должны оставаться символами подчерка.

__непарные _символы не считаются `выделением.
